Напишите API простого магазина. Функционал API подразделяется на админский и пользовательский.

В магазине работают следующие правила:
- Функционал админа расширяет весь упомянутый функционал пользователя;
- Админ может добавлять и изменять любую информацию о товарах в магазине;

- Информация о товаре состоит из:
    - Названия;
    - Описания;
    - Организации;
    - Цены;
    - Количества на складе;
    - Информации о скидах;
    - Отзывов;
    - Ключевых слов;
    - Таблицы характеристик;
    - Оценок.

- Для товара или группы товаров админ может добавлять и изменять скидки;

- Информация о скидке состоит из:
    - Задействованных товаров;
    - Объема скидки;
    - Длительности скидки.

- Для того чтобы воспользоваться магазином, пользователь должен быть зарегестрированным и войти в учетную запись;
- Пользователь может покупать товары, оставлять о них отзывы и ставить оценки;
- Каждая покупка должна сохраняться в истории покупок;
- Пользователь может просмотреть свою историю покупок;
- Админ может просмотреть историю покупок любого пользователя;
- Пользователь может совершить возврат в течении суток с момента покупки;
- Пользователь не может оценить или оставить отзыв о товаре, не купив его;

- Информация о пользователе состоит из:
    - Юзернейма;
    - Почты;
    - Пароля;
    - Баланса.
- Админ может пополнять баланс пользователя;
- Админ может просматривать информацию о пользователях, удалять и замораживать их аккаунты;
- Админ может отправлять пользователям уведомления;

- Уведомления состоят из:
    - Заголовка уведомления;
    - Даты уведомления;
    - Текстового содержания уведомления.
- Пользователь может просмотреть свои уведомления
- Пользователь может подать заявку на регистрацию организации;
- Организация дает возможность ее создателю добавлять товары и продавать их в данном магазине;

- Организация состоит из:
    - Имени;
    - Описания
    - Логотипа;
    - Товаров.

- Так как заявка на регистрацию организации добавляется авторизованным пользователем, то получателем выручки является данный пользователь;
- Каждый пользователь может создавать неограниченное количество организаций;
- Пользователи, зарегестрировавшие свою организацию, могут добавлять заявки на регистрацию товаров, и после модерации будут добавлены в общий список товаров;
- При добавлении товара пользователем, он обязан указать, от лица какой организации этот товар поставляется;
- Выручку с покупки товаров, принадлежащих организации, за вычетом комиссии, получает организация. Комиссия произвольная (например, 5%);
- Админ вправе принимать заявки на регистрацию организации, замораживать и удалять активные организации;
- Если организация заморожена или удалена, пользователи не должны видеть товары в списке доступных, однако, у купленных товаров должна сохраняться информация об организации. Т.е. даже об удаленных, а точнее забаненных организациях информация должна оставаться.

# Технические детали
Данную задачу нужно выполнить с помощью фреймворка Spring.
API должен представлять из себя REST API.
API должен быть написан с помощью микросервисной архитектуры
СУБД использовать PostgreSQL. Однако, API не должен быть привязан к конкретной СУБД.
Для запросов необязательно делать никакого фронтенда, но для удобства можно сделать простейшие HTML страницы.